# [Platinum V] 지그재그 서기 - 1146 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1146) 

### 성능 요약

메모리: 17720 KB, 시간: 180 ms

### 분류

조합론, 다이나믹 프로그래밍, 수학

### 제출 일자

2024년 8월 11일 11:55:06

### 문제 설명

<p>N명의 학생들이 있다. 이 학생들을 다음과 같은 방식으로 줄을 세우려고 한다.</p>

<ol>
	<li>맨 앞줄에는 아무나 설 수 있다.</li>
	<li>둘째 줄에도 아무나 설 수 있다.</li>
	<li>셋째 줄에는 둘째 줄에 서 있는 사람이 첫째 줄에 서 있는 사람보다 클 경우, 둘째 줄에 서 있는 사람보다 작은 사람만이 설 수 있으며, 둘째 줄에 서 있는 사람이 첫째 줄에 서 있는 사람보다 작을 경우, 둘째 줄에 서 있는 사람보다 큰 사람만이 설 수 있다.</li>
	<li>넷째 줄부터는 둘째 줄과 셋째 줄을 비교하는 식으로 해서 N번째의 줄을 서는 사람은 N-2번째 줄과 N-1번째 줄에 서는 사람을 비교해서 세운다.</li>
</ol>

<p>학생들이 1이 가장 작은 사람, N이 가장 큰 사람이며, 같은 키를 가진 사람이 없다고 할 때, 5명을 세운다면 1 - 3 - 2 - 5 - 4, 3 - 2 - 5 - 1 - 4 등의 방법으로 세울 수 있다.</p>

<p>문제는 N명의 학생을 이런 식으로 줄을 세울 때 총 몇 가지의 경우의 수가 생기는지 찾아내는 것이다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 학생 수 N(1 ≤ N ≤ 100)이 입력된다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 총 경우의 수를 1,000,000으로 나눈 나머지를 출력한다.</p>

